━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
         USBHDFSD.IRX日本語対応版ソース         
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

†概要  ┃
━━━━┛
  USBHDFSD.IRXを日本語に対応させるソースです。

†使い方  ┃
━━━━━┛
  svn.ps2dev.orgなどのリポジトリから「USBHDFSD」
のフォルダをチェックアウトし、このフォルダに存在
するファイルで上書きして下さい。
  そのままではまだビルドできませんので、下記を参
考に適当な文字コードを選択し、対応するソースファ
イルを「shiftjis.c」にリネームして下さい。これで
ビルドできるようになります。
  最新版には対応していない場合があります。その場
合はrev.1478のリポジトリをチェックアウトして下さ
い。

        対応規格       ソース     文字数
        JIS X 0208     0208.c       6879
        JIS X 0213     0213.c      11233

  一般的なファイル名を使用しているだけの場合はど
ちらを利用しても変化ありません。変化があるのは、
JIS X 0213で追加された文字を利用している場合のみ
です。
※PlayStation2のBIOSでは第一水準漢字までしか表示
  できませんが、外部フォントファイルなどに対応し
  ているアプリケーションなどでは表示することが可
  能です。
※U+10000以降の文字には非対応です。
※規格に対応していない文字は「?」と表示されます。

†免責事項  ┃
━━━━━━┛
  ご使用する際は自己責任で御使用下さい。作者およ
び改変者は一切関与しません。あらかじめご了承下さ
い。

†改変者連絡先  ┃
━━━━━━━━┛
  このアーカイブはLbFnに組み込まれているソースの
一部です。連絡先やその他の事項などはLbFnのドキュ
メントをご覧下さい。

                            2008/12/29, by nika.